ЗАБЫВАЕШЬ ВЕРНУТЬСЯ К ОШИБКЕ
В ЗАДАНИИ ЕГЭ ПОСЛЕ ТРЕНИРОВКИ?
выпускники
из
команды
забывают
вернуться
к
своей
ЗАБЫВАЮТ ВЕРНУТЬСЯ
К СВОЕЙ ОШИБКЕ
ошибке
в
задании
егэ
после
тренировки
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ПЕРЕНОСИТ В ПАПКУ
егэ
тренажёр
переносит
ошибку
в
отдельную
папку
на
разбор
СРАЗУ ПОСЛЕ
НЕВЕРНОГО ОТВЕТА
сразу
после
первого
неверного
ответа
СОБИРАЕТ ВСЕ ОШИБКИ
ЗА НЕДЕЛЮ
папка
собирает
все
пропущенные
ошибки
за
неделю
в
одном
месте
ИСКАТЬ СРЕДИ ВСЕХ
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
искать
старую
ошибку
среди
всех
решённых
заданий
не
требуется
ОДНИМ КАСАНИЕМ
ПЕРЕД ТРЕНИРОВКОЙ
открыть
папку
можно
одним
касанием
прямо
перед
тренировкой
ОШИБКА САМА ПОПАДАЕТ
ПОСЛЕ ТРЕНИРОВКИ
ошибка
сама
попадает
в
папку
на
разбор
после
тренировки
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля